Потрібно виконати наступне

1. створити перший локальний репо і зробити там коміт +
2. далі створити перший відалений та привязати до локального +
3. запушити коміт +
4. далі зклонувати з відаленого ще один локальний +
5. далі створити ще один відалений та привязати його до другого локального (щоб там було дві силки на різні відалені репо) +
6. далі запушити з другого локального в другий відалений ваш той самий коміт +
7. і зклонити з другого відаленого ще один третій локальний репо +
8. далі зробити ще один коміт з файлом у якому в повинні зберегти історію ваших команд (файл створити можна так history > history.txt) +
9. запушити в другий репо та силку на оба відалені репо скинути мені +
